3일차는 좀 여유로운 시작!숙소 퇴실 후에 서귀포로 이동~!~!함덕에서 서귀포까지 1시간 정도 걸려 이동 후바로 점심!!!!!!고기국수 먹고 싶어서 맛집 찾아 방문https://blog.naver.com/hyna05/222752176573
점심 먹은 뒤에는 쇠소깍 근처로 이동해서카페를 방문했당https://blog.naver.com/hyna05/222744251865
카페 디저트 존맛에분위기도 마음에 들었던 곳!
밥도 먹고 배도 불러서 올레길에서 산책도 하고 3일차는 쇠소깍 조각배 체험을예약했기 때문에 시간 맞춰 방문했당.
온라인으로 예약하고 방문하면승선대기소로 바로 가서, 이름을 말하고대기하면 시간 맞춰 호명해서 이동한다!
나룻배 카약 / 테우 탈 수 있는데우리는 2인용 카약을 예매해서 이용했당
구명조끼 착용 후에 쇠소깍 조각배 타는 곳으로 이동
배가 뒤집어지진 않겠지?걱정했으나뒤집어진 배는 없었던 거 같음!
조각배를 타고, 지정해둔 위치를찍고 돌아오면 되는데 30분 정도 탄다찍고오는 위치가 짧기 때문에천천히 갔다와도 시간이 여유로웠음
조각배 타는건 처음이라엄청 재밌었당
확실히 노 저어서 갈때살짝 흔들리는 불안감은 있었으나,,생각보다 안정감있었음

기상이 악화되면 쇠소깍 조각배 체험취소될 수도 있는데 날씨 좋아서엄청 재밌게 이용함 ㅎㅎㅎㅎ30분이 넘 짧았다.
마지막날 숙소는 서귀포독채펜션예뜰에서 머무름!https://blog.naver.com/hyna05/222741992041

쇠소깍에서 놀다가 황우지선녀탕으로 이동
초록초록진짜 예뻤다
황우지선녀탕 가는 계단이좀 가파르기때문에 조심조심~
여름에 요기서 물놀이를많이한다고 한다물이 엄청 맑고 깨끗했음!
물도 진짜 맑고다음에 오면 물놀이 하고 싶었던 곳
황우지선녀탕에서 멀지 않은 곳에산책할 수 있는 곳도 있어 따라 걸어갔더니 나온 곳
사진찍으려고 최대한 돌 끝까지 갔는데다리 후덜덜햇음
돌이 정말 웅장하고 너무 멋있다 감탄 나오는 곳 
가까이가면 진짜 멋있는데무서움..약간 바람도 많이 부는 곳이라조심조심
갑자기 왜 멈춰섰더라..?
바람이 넘 많이불어서거의 사족보행으루 이동 . .완전 바다뷰라 속이 뻥 뚫리는 곳 
바람이 너무 많이불엉
마지막날 저녁은흑돼지맛집!https://blog.naver.com/hyna05/222747531449

숙소에 그냥 가기 아쉬워서제주올레시장에서 고등어회를 구매 인기많은 곳이라 대기표가 있고20~30분 정도 걸려서시장구경하면서 요기 시장에서 먹거리도 샀당.
숙소에서 먹은 고등어회숙소에 티비도 엄청 큰거 있어서런닝맨보면서 먹음역시 회는 맛있어
마지막 날 공항으로 이동해서공항근처 맛집 착한길에서 고등어조림이랑 회까지 한상 가득 먹부림https://blog.naver.com/hyna05/222741990834
3박 4일 제주도여행짧지만 즐거웠다 - !
